Javascript needs "Javascript Engine" in order to run in a browser.

Each browser has its own engine(V8, Javascript Core, Spider Monkey, etc).

Because the browser has its own distinct engine, it follows a common grammar structure,
which is "ECMASCript"

ECMASCript -> 주기적으로 업데이트 되며 ES6(2015)에 가장 많이 업데이트 됨. 엔진 별로 ES 버전 호환이 다름

자바스크립트란? -> just-in-time interpreting language. dynamic, prototype-based multi-paradigm language.
자바스크립트는 일급객체이면서 scripting 언어이다.

자바스크립트의 핵심은 파일이 실행되면서 자바스크립트 파일의 코드들을 읽는 언어 형태다.(Scripting language)
자바스크립트는 컴파일링 language와는 구조가 다르다.


자바스크립트에서 리터럴(Literal)이란? "값을 나타내는 표기법"
ex. 123, '123', {}

자바스크립트 함수의 중요성
- 함수는 연산 처리과정에서 관련있는 코드끼리 묶어놓은 집합체
- 함수를 잘 활용하면 가독성, 재사용성, 유지보수면에서 굉장히 좋다.

자바스크립트 객체 
- 밀접하게 연관된 데이터(property)와 행동(method)를 묶어서 표현한다
- let display = {
    fruit: 'apple' (데이터),
    move: function() {

    }; (메소드)
}